哇
wā
Wow
今天很舒服
jīn tiān hěn shū fu
Today feels very comfortable
有鸟有鸟
yǒu niǎo yǒu niǎo
There are birds, there are birds
你们听到了吗
nǐ men tīng dào le ma
Did you hear that?
今天我们说什么呢
jīn tiān wǒ men shuō shén me ne
What are we talking about today?
今天我们说我最喜欢的3件事情
jīn tiān wǒ men shuō wǒ zuì xǐ huān de sān jiàn shì qíng
Today I’ll talk about my three favorite things
这3件事情呢
zhè sān jiàn shì qíng ne
These three things
是让我开心的事情
shì ràng wǒ kāi xīn de shì qíng
Are things that make me happy
当然有很多事情
dāng rán yǒu hěn duō shì qíng
Of course, there are many things
很多东西让我开心
hěn duō dōng xi ràng wǒ kāi xīn
Many things make me happy
比如说旅游啊
bǐ rú shuō lǚ yóu a
For example, traveling
或者有好的房子
huò zhě yǒu hǎo de fáng zi
Or having a nice house
但是这些需要钱
dàn shì zhè xiē xū yào qián
But these things need money
我要说不需要钱的东西
wǒ yào shuō bù xū yào qián de dōng xi
I want to talk about things that don’t need money
我发现有很多事情是很简单的东西
wǒ fā xiàn yǒu hěn duō shì qíng shì hěn jiǎn dān de dōng xi
I found that many things are very simple
你不需要花很多钱
nǐ bù xū yào huā hěn duō qián
You don’t need to spend much money
你也不需要很努力
nǐ yě bù xū yào hěn nǔ lì
You also don’t need to work very hard
但是你可以有
dàn shì nǐ kě yǐ yǒu
But you can still have them
在我的生活里
zài wǒ de shēng huó lǐ
In my life
这些事情让我非常非常开心
zhè xiē shì qíng ràng wǒ fēi cháng fēi cháng kāi xīn
These things make me really really happy
第一件事情就是像现在
dì yī jiàn shì qíng jiù shì xiàng xiàn zài
The first thing is just like right now
在外面啊
zài wài miàn a
Being outside
我很开心
wǒ hěn kāi xīn
I’m very happy
现在我坐在外面
xiàn zài wǒ zuò zài wài miàn
Right now, I’m sitting outside
我也可以躺在外面
wǒ yě kě yǐ tǎng zài wài miàn
I could also lie down outside
哇太舒服了
wā tài shū fu le
Wow, it’s so comfortable
太好了啊
tài hǎo le a
So nice
我可以放松
wǒ kě yǐ fàng sōng
I can relax
很舒服
hěn shū fu
Very comfortable
我很喜欢在外面
wǒ hěn xǐ huān zài wài miàn
I really like being outside
哈哈哈
hā hā hā
Hahaha
在外面太好了
zài wài miàn tài hǎo le
Being outside is amazing
我不要在里面
wǒ bù yào zài lǐ miàn
I don’t want to be indoors
但是因为我的工作
dàn shì yīn wèi wǒ de gōng zuò
But because of my work
我经常要在里面
wǒ jīng cháng yào zài lǐ miàn
I often have to be indoors
所以我累了
suǒ yǐ wǒ lèi le
So when I’m tired
我就很想出去
wǒ jiù hěn xiǎng chū qù
I really want to go outside
我很想在外面
wǒ hěn xiǎng zài wài miàn
I really want to be outside
我很喜欢在外面
wǒ hěn xǐ huān zài wài miàn
I really like being outside
我喜欢去外面
wǒ xǐ huān qù wài miàn
I like going outside
我最喜欢的第二件事情是什么呢
wǒ zuì xǐ huān de dì èr jiàn shì qíng shì shén me ne
What’s the second thing I love the most?
我最喜欢摸小猫
wǒ zuì xǐ huān mō xiǎo māo
I love petting kittens the most
现在我在朋友家
xiàn zài wǒ zài péng yǒu jiā
Right now I’m at my friend’s house
现在我在澳大利亚
xiàn zài wǒ zài ào dà lì yà
Now I’m in Australia
所以没有小猫
suǒ yǐ méi yǒu xiǎo māo
So there are no kittens
如果我回家了
rú guǒ wǒ huí jiā le
If I go home
我可以摸小猫
wǒ kě yǐ mō xiǎo māo
I can pet kittens
我的邻居有3只猫
wǒ de lín jū yǒu sān zhī māo
My neighbor has three cats
一只是妈妈
yì zhī shì mā mā
One is the mother
两只是宝宝
liǎng zhī shì bǎo bǎo
Two are kittens
它们很喜欢来我家
tā men hěn xǐ huān lái wǒ jiā
They love coming to my house
所以我看到它们我很开心
suǒ yǐ wǒ kàn dào tā men wǒ hěn kāi xīn
So when I see them, I’m really happy
我喜欢摸小猫
wǒ xǐ huān mō xiǎo māo
I like petting kittens
和它们玩让我很开心
hé tā men wán ràng wǒ hěn kāi xīn
Playing with them makes me very happy
我不需要花钱或者做什么
wǒ bù xū yào huā qián huò zhě zuò shén me
I don’t need to spend money or do anything special
它们会来我家
tā men huì lái wǒ jiā
They just come to my house
我觉得啊
wǒ jué de a
I think
太开心了
tài kāi xīn le
I’m so happy
第三件事情是什么呢
dì sān jiàn shì qíng shì shén me ne
What is the third thing?
这个我们要进去
zhè ge wǒ men yào jìn qù
For this, we need to go inside
我们进去里面走
wǒ men jìn qù lǐ miàn zǒu
Let’s go walk inside
噔噔噔噔
dēng dēng dēng dēng
(Dramatic sound effect)
第三件事情就是画画
dì sān jiàn shì qíng jiù shì huà huà
The third thing is drawing
你知道这个是什么吗
nǐ zhī dào zhè ge shì shén me ma
Do you know what this is?
这是一种水果
zhè shì yì zhǒng shuǐ guǒ
This is a kind of fruit
很好吃的水果
hěn hǎo chī de shuǐ guǒ
A very delicious fruit
叫榴莲
jiào liú lián
It’s called durian
我很累的时候
wǒ hěn lèi de shí hòu
When I’m tired
我会画画
wǒ huì huà huà
I draw
我很开心的时候我也会画画
wǒ hěn kāi xīn de shí hòu wǒ yě huì huà huà
When I’m happy, I also draw
我不高兴的时候也会画画
wǒ bù gāo xìng de shí hòu yě huì huà huà
When I’m unhappy, I also draw
所以我觉得这个很容易让我很舒服
suǒ yǐ wǒ jué de zhè ge hěn róng yì ràng wǒ hěn shū fu
So I think this easily helps me feel relaxed
很开心不需要很长时间
hěn kāi xīn bù xū yào hěn cháng shí jiān
It makes me happy and doesn’t take much time
我可以画1分钟
wǒ kě yǐ huà yì fēn zhōng
I can draw for one minute
我可以画10分钟
wǒ kě yǐ huà shí fēn zhōng
I can draw for ten minutes
30分钟都可以
sān shí fēn zhōng dōu kě yǐ
Even thirty minutes is okay
这就是我最喜欢的三件事情
zhè jiù shì wǒ zuì xǐ huān de sān jiàn shì qíng
These are my three favorite things
我最喜欢在外面
wǒ zuì xǐ huān zài wài miàn
I love being outside the most
不喜欢在里面
bù xǐ huān zài lǐ miàn
I don’t like being indoors
我最喜欢摸小猫
wǒ zuì xǐ huān mō xiǎo māo
I love petting kittens the most
和小猫一起玩
hé xiǎo māo yì qǐ wán
Playing with kittens
我太喜欢猫了
wǒ tài xǐ huān māo le
I really love cats
第三件事情就是画画
dì sān jiàn shì qíng jiù shì huà huà
The third thing is drawing
我可以画两分钟
wǒ kě yǐ huà liǎng fēn zhōng
I can draw for two minutes
一分钟很简单
yì fēn zhōng hěn jiǎn dān
Even one minute is very simple
你不需要花很多钱
nǐ bù xū yào huā hěn duō qián
You don’t need to spend much money
你不需要想
nǐ bù xū yào xiǎng
You don’t need to think
你不需要打电话
nǐ bù xū yào dǎ diàn huà
You don’t need to make a call
你可以和我一起做吗
nǐ kě yǐ hé wǒ yì qǐ zuò ma
Can you do it with me?
你不需要
nǐ bù xū yào
You don’t need to
一个人就可以
yí gè rén jiù kě yǐ
You can do it alone
那这是我
nà zhè shì wǒ
So that’s me
你呢
nǐ ne
What about you?
你喜欢这3件事情吗
nǐ xǐ huān zhè sān jiàn shì qíng ma
Do you like these three things?
你最喜欢什么事情
nǐ zuì xǐ huān shén me shì qíng
What’s your favorite thing?
什么事情让你开心
shén me shì qíng ràng nǐ kāi xīn
What makes you happy?
什么事情是很简单的
shén me shì qíng shì hěn jiǎn dān de
What’s something that’s very simple
但是让你觉得
dàn shì ràng nǐ jué de
But makes you feel
太好了我很开心
tài hǎo le wǒ hěn kāi xīn
So great, I’m so happy
我很幸运
wǒ hěn xìng yùn
I’m so lucky
这是什么事情
zhè shì shén me shì qíng
What is that thing?
欢迎你给我留言
huān yíng nǐ gěi wǒ liú yán
Feel free to leave me a comment
我们下次见 bye bye
wǒ men xià cì jiàn bye bye
See you next time, bye bye